AsiaWorldTeam :الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SOMA - Perfection Nanaa :ترجمة وتدقيق
عمر :ضبط التوقيت وإنتاج البلوراي
!اُهرب، هونغ غيل دونغ
.يجب عليكَ أنْ تعيش -
...أمي -
.عِشْ و انتقم لي
...مُزعج
.الأمر يبدو مزعجًا للغاية
أيُمكن للشخص أنْ يموتَ من الإزعاج؟
.حُثالة
!مرحبًا! مرحبًا
.يختطفون الفتيات تحتَ سنْ العشرين
،اغتصاب، مُتاجرة بالبشر
.وحتى القتل
.مُجرمون يتشبّثون بالعيش وينجونَ باستمرار
مُنذ فترة، تفككتْ المُنظمة بأكملها
.بواسطة هوالبين-دانغ
.الأطفال المُختطفين تم إعادتهم إلى والديهم
.وبالطبع يرغبون بالانتقام لخِداعهم
.اليوم خاصةً سأجعلكم تقابلونه
.زعيمُ عصابة هوالبين-دانغ
.ها هُو هُنا -
بالفعل؟ -
...الآن، في الداخل
.هونغ غيل دونغ الذي تبحثون عنه
،في نفس الوقت
.لديّ سؤال لأطرحه عليكم أيضًا
!تبًا
!مُزعج جدًا
لماذا تستمرون بالبحث عني؟
.مُزعج جدًا
أنت.. لمَ تجلسْ هُناك؟
شقيق جانغ جي سيونغ
..هُوَ جانغ داي سيونغ
في يونام-دونغ، شقة سينسيونغ
دونغ -102
ما كُل هذا؟ -
...والدة يانغ جين تاي، أوه يونغ جا -
اليوم، بسبب الآلام المعوية
.ذهبت إلى المشفى
..زوجة جيونغ هوو إيل، كيم غيونغ سوو
لقد مضى يومين مُنذ
.عودتها من منزل والديها
بدءًا من الآن، إذا انقطعَ صوتي
.لأكثر منْ 20 ثانية أفراد عوائلكم سيموتون
.الآن، ضعوا أسلحتكم على الطاولة
.اليوم، لنْ تكونوا قادرين على التواصل معهم
!اخرس
ما الذي تقوله؟
".سأقتل جانغ داي سيونغ أولًا"
!يكفي
لقد سمعته، أليس كذلك؟
!هذا صحيح
.هذا صوت داي سيونغ
!جميعكم، ضعوا أسلحتكم على الطاولة
،إذا فعلتم ذلك
.سأدعكم تسمعون أصواتهم
.أمي مريضة بشدة
!جي سيونغ هيونغ
كيف؟
ماذا يجبُ أنْ نفعل الآن؟
!قلتَ بأنكَ ستدعنا نسمع أصواتهم
!أيها الحقير
لماذا تقوم بتوريط غيونغ سوو البريئة؟
.لا تصدقوا كلماتي كثيرًا
.لأنها جميعها كذِب
!بجدية! مُزعج جدًا
هل سبقَ وأنْ سمعتم بـ كيم بيونغ ديوك؟
...كيم بيونغ ديوك
هل سبقَ وأنْ سمعتم به أو قابلتموه؟
،إذا خَرج هذا الإسم من أفواهكم
،أو أعطاني أحدٌ منكم معلومات مُفيدة
.سأتركهُ يذهب
...أنا، أنا
.أنا أعرف كيم بيونغ ديوك
أين هُوَ؟ -
ماذا؟ -
.في يونشين
.أكثر ما أُجيدهُ هُو الكذب
.وثاني أكثر شيء أُجيدهُ، هُو الكشف عن الكاذبين
لماذا تتحدث بالهُراء؟
.كم هذا مُزعج
..الآن، استعدوا لقطع أصابعكم
!بدءًا من جيونغ هوو
.كلاكما يُمكنكما مُساعدته -
...أرجـ -
"!أرجوك اعفو عني"
أليستْ هذه الكلمات التي تسمعونها دائمًا؟
اقطع اصبع جيونغ هوو
..ولا تدعني أسألك مجددًا
من الآن فصاعدًا إذا استمريتم بالمُماطلة
،أو فتحتم أفواهكم للتحدث
.سأُفجر رأسكم
هذا عقابكم لتجرؤكم على محاولة الهجوم
.على هونغ غيل دونغ
..الاسم كيم بيونغ ديوك
.يقولون بأنهُ أعمى
.يبدو أنهم مُحقين
العنوان في غوانغون-دو، هواتشينغوندو -
.غيميون ميونغ-وولري 94-3
...ميونغ-وولري 94-3 -
.أعلم
...رئيسة هوانغ
.سأعود قبل بزوغ الفجر، غدًا
.بعدَ أنْ أقتل كيم بيونغ ديوك
.الشخص الذي يجب أن يُقتل، لابُد أن يُقتل
.لو احتاج الأمر، قم بتعذيبه -
.يكفي -
فهمت؟
.لا تجعل الأبرياء يُعانون
.اسمي هُوَ هونغ غيل دونغ
.من وكالة هوالبين-دانغ للتحقيق غير القانوني
على الرغم منْ أنّ عملي هو مُواجهة الأعداء
والقيام بكلّ ما هُو خطير
.إلّا أنّ دخلي لايزال جيدًا
.بالإضافة إلى أنّ عملي سهل
.لا أحد يعرفني
حتى نفسي
.لا تعرف من هُو أنا فعلًا
.أنا فقط أتذكر اسمي
على أية حال، أنا ذاهب
.لمقابلة شخص مُميز جدًا اليوم
أنا الشخص الذي دائمًا يتمكن من العثور
.على الأشخاص الذينَ يبحثُ عنهم في يوم واحد
أنا الذي أضعتُ أكثر من 20 سنة
.للبحث عن هذا الشخص
المُحقق هونغ غيل دونغ
القرية المفقودة
.لقد تذكرتُ هذا الاسم مؤخرًا
،من ذاكرتي المفقودة
.لقد تذكرتُ ذلك الشخص فقط
.ذو العين اليُسرى العمياء، كيم بيونغ ديوك
!انتظرني
...قريبًا
- ميونغ وولري -
ماذا الآن؟
لماذا حصتي من الأرز كبيرة جدًا؟
.هذا الأرز ليّ
لكِ؟
.أريدُ أنْ أكل كثيرًا
.حسنًا
.لقد أعددت الخُضار المقلي
.تذوقيه
!كلا! كلا
.أريد تناول شيءٍ آخر
.غدًا سوف أقلي البيض لأجلكِ
.تناولي القليل الآن
.فتاة جيدة
.عزيزتي، تأكل بشهيةٍ جيدة
،دونغ يي
ألا زلتِ تجمعين الزجاجات وتقومين ببيعها؟
لماذا لا تصغين إليّ؟
.كالمتسولين تمامًا
!لقد فعلتَ هذا أيضًا
كيف يُعتبر تسول؟
،إذا فعلتها
ستقومين بفعلها أيضًا؟
،لو استطعتُ الحصول على مال أكثر قليلاً
.يُمكنني شراء نظارة لك، يا جدي
.يونغ يي، عليكِ الاجتهاد بدراستكِ
ما فائدة النظارة؟
،إذا فعلتِ هذا مُجددًا
.سأذهب إلى مدرستكِ وأُبلغهم
.عِديني
لا تفعليها مُجددًا، حسنًا؟
.غدًا يجب علينا حزم أمتعتنا
.بعد المدرسة، عُودوا مُباشرة إلى المنزل
.و أنت أيضًا مال سون
.لا تلعبي في المدرسة
.لا أريد الانتقال إلى أيّ مكان
...إذا انتقلنا
.يُمكننا الذهاب لتناول اللحم معًا
يا إلهي، ماذا حدث لكِ؟
هل أنتِ جائعة؟
.تناولي ببطء
.لا تتحركي
.دعيني أمسحه
...جدي
.يوجد شخص بالخارج
...دونغ يي، مال سون
.أعتقد أنّ عليّ الخروج للحظة
.يوجد شيء يتوجّب عليّ فعله
..لحظة واحدة فحسبْ
.لا تقلقوا وانتظروني
!سأعود بعد دقيقة
إلى أين تذهب في هذا الوقت؟
..سأعودُ بعد دقيقةٍ واحدة
.لا تذهبوا إلى الشرطة
.لا تقوموا بإبلاغ الشرطة أبدًا
حتى إذا الشرطة أتت إلى هُنا
،وسألت عن كُل شيء
.لا تخبروهم بأيّ شيء
!بسرعة
!اختبئوا في الفناء الخلفي
جدي، ما الأمر؟
.أصغي إليّ
.خذي مال سون معكِ أيضًا
!بسرعة
!اذهبوا بسرعة
.أيها الجد، تعال معنا قليلاً
،مهما كان الأمر
!أخبروه بأنْ يأتي إلى هُنا
،إذا لا يوجد لديكم شيئًا آخر
!فاخرجوا من هُنا
.يا إلهي، لقد تعبت بالفعل
...أيها الجد
.تعالَ معنا
لماذا دفعتني؟
.كنّا ننوي اصطحابكَ بشكل سلمي
...أوني
!جدي
هل هذا هو الطريق الصحيح؟
ما هذا؟
.اللعنة
!لا تخرج من السيارة
الطريق ضيق جدًا. ما الذي يفعله؟
.يبدو وكأنهُ لنْ يتحرك
.يبدو أن سيارته مُتعطلة
ما هذا؟
ماهذا؟
- غانغوون 5 -
- 7102 -
!لماذا استيقظت؟ يا إلهي
.غانغوون، 7102
94-3
.كيم بيونغ ديوك
- عقد الإيجار الشهري -
- صيدلية ميونغول -
.ذلك العجوز هُوَ كيم بيونغ ديوك
لماذا الآن؟
من أنت؟
.أحفاد عدوي
!هذا مُقرف جدًا
من أنت، أجاشي؟
.يبدو كأنه شُرطي
لماذا يتواجد شُرطي هُنا؟
.لمْ نقم بالإبلاغ عن أي شيء
.جدي أخبرنا بأن لا نُبلّغ الشُرطة
!اوني، هذا الاجاشي يبدو كرجُل سيء
.الوقت مُتأخر قليلًا لتقديم نفسي
أنا موظفٌ حكومي من تشون-تشيون
.المسؤول عن إحصاء السُكان
إدارة الإحصاء؟
مدرسة دونغ-جين الإبتدائية، الصف 5-12
.كيم دونغ يي
.الصف1-8 رقم33
.كيم مال سون
اسم الجد كاملًا
.هُوَ كيم بيونغ ديوك
،كانَ يجمعُ القمامة حتّى تعرض لالتهاب المفاصل
.ويُعاني من مرض السكري
وأنتم سوف تنتقلون من هُنا، صحيح؟
كيف علمت بهذا؟
الدفعة الأولية لهذا المنزل بقيمة 100ألف وون
.و الإيجار الشهري بقيمة 20 ألف وون
لكن هذه القرية ضِمْنَ المنطقة
.التي سوف يتم تطويرها
،بسبب السجل العقاري
،ولتنفيذ قانون التعويض بند 54
.يجبُ أنْ تكون هذه الأرض خالية منذُ نهاية أكتوبر
،ولهذا السبب
.أنا هُنا اليوم لمقابلة جدكم
.أعرف جدكم بشكل جيد
.دونغ يي، لقد حصلتِ على علامة 100 في 3 اختبارات
.كم هُوَ فخور بكِ
الآن، فهمتِ أليس كذلك؟
!أنا أيضًا حصلت على 100 في اختبار القراءة والاستماع
ما خطبُ هذه الطفلة؟
على أية حال، توجد فرصة
،يُمكنني مساعدتكم بالعثور على جدكم
تُساعدنا بالعثور على جدي؟
.يُمكنني إيجاده خلال ساعة
.لكن كلاكما يجبُ أنْ تأتيا معي
.جدي أخبرنا بأن نبقى هُنا
.إذًا، سأعود لاحقًا
ألم تقل بأنكَ سوف
تُساعدنا بالعثور على جدي؟
.لن تفهموا أبدًا
.لماذا أحتاج لكليكما
.إذا كان اتجاهي الآن صحيحًا
....فهناكَ ثلاثةُ مسارات محتملة
نحو منطقة يونغدام السكنية
...في منتصف المدينة
...أو نحو المنطقة الجبلية النائية هذه
.مصنع مهجور
.قش
.طلقات رصاص
.تشوي تاي جيونغ
.يبدو أنهُ يتصل بشخصٍ ما
ابحثي عن رقم لوحة
"غانغوون5- 7102"
لماذا تبحث عن ...؟
.رئيسة وكالة هوالبين-دانغ، هوانغ غيي سوك
.وريثة الشركة
.لديها منظمة خيرية واسعة النطاق
،قبل 20 سنة
،والدها أخذني من ميتم
.لأعيشَ معهم
.لقد نشأنا معًا
،لأجل العدالة
قامت بتنظيم وكالة تحقيق
.وفقًا لرغبة والدها المُتوفي
.ووضعتني في وجه المدفع
بصراحة، لا أرغبُ بالاعتماد
.على الآخرين كثيرًا
- دليل الهاتف -
.إنهم قادرين على بث الرُعب من خلال الحروب
،لأجل المال و السُلطة
..مُنظمة غوانغ-هيي جاهزة لفعل أيّ شيء
.كلماتك مُبالغة بها جدًا
- بارك سيون غيل، حزب الكونغرس للسلام -
.أنت مُتحمس جدًا للتحدث بشأن هذه النظرية التي لا أساس لها
ماذا يعني هذا؟
!جدتي
.لا وجود لـ غوانغ-هيي
.لا يوجد اثبات
!جدتي
هاه؟ ماذا؟
.مُزعج جدًا
.بكم هذا؟ انتظر لحظة
حليب وسُكر، بكم سعره؟
إنهُ بحوالي 200 وون
،لكن لأنكَ وسيم
.فقط ادفع 100 وون -
.احتفظي بالفكّة -
أيوجد أيّ شخص يقوم بتربية الأبقار هنا؟
.خطوات الأقدام، قش من الحظيرة
.باستخدام الشبشب في هذا الطقس
.لا أعتقد بأنهُ هربَ بعيدًا جدًا
اختطاف؟
ماذا في ذلك؟
!هل لديكَ دليل؟ دليل
أين تركن السيارة؟
مفتاح السيارة معكَ الآن، صحيح؟
ماذا؟
.يبدو أنكَ تعرف شيئًا
هل القائد يعلم بشأن وجودك هُنا؟
.إذًا إنهمْ شُرطة
.كُف عن الهُراء
.لم أفعل أيّ شيء
.أنا لا أتهمك
.الليلة، في الساعة 7:08 مساءًا
.أنتَ كيم جين هوو وَصديقك تشوي داي جيون
"قمتمْ بقيادة سيارة تحمل لوحة "غانغوان5-7120
.و اختطفتم كيم بيونغ ديوك
ثم، أحضرتموهُ للرجل الذي تدعوه بالقائد
.واستلمتُم بعضًا من المال
بعد ذلك ذهبتَ للشرب، وبسبب برودة الجو تعبتَ
.ثم عُدتَ إلى المنزل بالسيارة
جين هوو، هل نسيتني؟
،أنا الشخص الذي اعترضَ الطريق
.و كُنت أُغير إطارات السيارة
،لا تعلم لماذا كُنت هُناك
في منتصف الليل؟
.بالطبع لقد كُنت أُراقبكم
القائد هُو شخص
.نتعقبه مُنذ البداية
،إذا تفوهت بالهُراء مرةً أخرى
.لن أسألك بأدب بعد ذلك
!فكر قبل أن تُجاوب
من تظن بأنكَ تكذب عليه؟
...أنا
.أنا فقط مسؤول عن قيادة السيارة
.القائد سيتصل بك الآن
،بعد أن تُجيب، سيُقطع الإتصال بعد عدة ثواني
.وستُخبرني فقط بمكان السيارة
أين السيارة؟
.في المكان الذي تقابلنا فيه بالأمس
.اُخرج وأعطني المفتاح
أين المكان؟
...ذلك.. ذلك المكان
...عندما تخرج من هُنا، عُد لـ
!أجاشي
.وجدته
هل عثرتَ على جدنا؟
ما الذي تفعلونه؟
هذا الرجُل لابُد أنهُ
.من إدارة الإحصاء أيضًا
...أنا كيم مال سون، جدي
ما هذا؟
هل أنتَ شُرطي فعلًا؟
!كما اعتقدت
من أنت؟
!أولًا، أخبرني أين المكان
!اُخرج
اُخرج من هُنا
!إذا لا تُريد بأنْ تكون ميتًا
لازلتَ ترفض الخروج؟
أجاشي، لماذا كذبت بأنك شُرطي؟
.أوني، هذا الأجاشي غريب
.مال سون
لماذا أحضرتي هذا؟
ماذا لو شخصٌ ما سرق هذا؟
.هذه أغلى مُمتلكات جدي
.لقد كُدت أحصل على الإجابة
.بسبب هاتين الإثنتين
.من الأفضل أنْ أُقيدهما وأرميهما في السيارة
...أوني
.هذه ما تبقى
.لا يجبُ أنْ نفقدها أيضًا
ألا يُمكننا القدوم أيضًا؟
.لنذهب معًا
.تبًا لهؤلاء الأطفال الطائشين
.سنتحدث بشأن هذا لاحقًا
،الشُرطة لا تُحقق في القضية
.بل تقوم بالإختطاف
.ليس القتل بل الإختطاف سرًا
،لا توجد ضغينة شخصية
.لذا هذا ليسَ لأجل الانتقام
،لا يُمكن أن يُباع
.و لايُمكن أنْ يجلب المال
.اختطاف رجُل عجوز كهذا ليس لأجل المال
،رُبما لأن هذا الرجل العجوز يعرف شيئًا
.أو لديه شيئًا
.يوجد شخص أتى للبحث
عن ماذا؟
.لا أعلم
.يسأل عن هذا وذلك
.لكنني قمتُ بإبعاده بالقوة
!أجاشي! أجاشي! أجاشي! أجاشي
ما ذلك الصوت؟
هل جئتَ مشيًا إلى هُنا؟
نعم، لماذا؟
!تبًا
أين أنت، أجاشي؟
.لقد هربَ مني بهذه البساطة
.كيم بيونغ ديوك، سأقبض عليك
...بـ يديّ
.حلوى الحليب
هل سقطتْ مني عندما كُنت أركض؟
لمَ لا يسير كل شيء بسلاسة؟
.ليس لديّ مال
أجاشي، إلى أين نحنُ ذاهبين؟
هل جدي بخير؟
!ياا
نعم؟
!أنتِ مُزعجة
!انتظري لحظة
هل هذا مال؟
ما هذا الشعور؟
.مرحبًا. مرحبًا
.نريد أكبر غرفة، يجبُ أنْ تحتوي على هاتف
.ماذا قلتُ للتو، هُناك زبون قادم
.لا عجبَ بأن طيور العقعق تستمر بالتغريد
.المجموع بـ 8500 وون
.متجر أثاث مُستعمل رثّ
.افتتح منذ بضعة أيام
.لأننا افتتحنا للتو سأعطيكم خصم بألف
،قامَ بإزالة الوشم
...يُريد نسيان أيامه الماضية كعضو عصابة
.7آلاف
.إنهُ غبي قليلًا
المجموع ألف، صحيح؟
.أنتِ لطيفة كحيوان أليف صغير
.انتظري لحظة
،في الواقع لقد اشتريتُ هذا للإقلاع عن التدخين
.لكن سأعطيكِ إياه
بنات أخيك، صحيح؟
كلا، هذا الأجاشي قال بأن
.جدي قٌبض عليه بواسطة رجُل سيء
.قولي شُكرًا للعم
.فتاة جيدة
ما الذي يقوله؟
.أنا مُدعي عام
.أنا مُكلف بحماية عائلة الضحية هذه الأيام
اعتقدتُ بأن المدعي العام لا يجبُ عليه فعل هذا
.لكن بسبب الشفقة
،أنا موظف جديد
.لذا يجبُ عليّ اتباع الأوامر فحسب
.على أية حال، تظاهر بأنك لاتعلم
..آه، مُدعي عام
!يافتيات، لنصعد
.جد مُختطف
أنتَ مُدعي عام؟
.أشطب وولقيل-ري، غودام-ري
.إنهُ لا يرمش حتى عندما يكذب
ما هيَ وظيفته الفعلية؟
.أجاشي، لمْ تنم من الأمس
.منْ الأفضل أن تنام أولًا
مرحبًا، أيُمكنني التحدث إلى تاي جيونغ؟
تاي جيونغ؟ منْ؟
تشوي تاي جيونغ؟
.لا يوجد أحدًا بهذا الاسم
...إنه أنت؟ أنتِ
هل المُدعي بالداخل...؟
.هناكَ شيء أريدُ التحدث معك بشأنه
.أنا مشغول قليلًا حاليًا
.أعتذر على إزعاجك
.أنا غير صبور قليلًا
،بعبارة أخرى
.لقد اعتدتُ التورط في عالم الإجرام
.بالطبع، الآن عُدتُ إلى الطريق الصحيح
.الآن، لن أتورط أبدًا
،لكن فندقي تم افتتاحه حديثًا
...بصراحة
.هؤلاء الحُثالة بالتأكيد يجب أن يُقتلوا -
.أوني، لقد أحضرت مُفكرة، أيضًا -
..جيد
..أريد أن أكتب مثلكِ تمامًا -
.يوجد مبنى بالقرب من هُنا، منْ ينظر إليه سيشعر بالغرابة -
.أوني، لقد قمتُ بتدوينه -
.الكثير من الناس دخلوا إليه -
.الكثير. الكثير من الناس
.بجدية
ما الذي تحاول قوله؟
أوه... ما الذي أريد قوله؟
.نعم، لقد نقلتُ بعض الكراسي لداخله
.حينها، رأيتُ شيئًا غريبًا بالداخل
مرحبًا؟
هل تاي جيونغ سيأتي اليوم؟
.تاي جيونغ؟ ليس هُنا اليوم
من أنت؟
- ورشة تايوانغ -
.بالطبع ليسَ هُناك
.سنتحدث مُجددًا المرة القادمة
...حسنًا
إلى أين أنتَ ذاهب؟
.انتظروا هُنا فحسبْ
!لن  أنتظر هُنا
،إذا كنتَ فعلًا تحميهم
.يجب عليكَ أخذهم معك
.يوجد بقع زيت تشحيم على القفازات
.و الأظافر دهنيةٌ أيضًا
- ورشة تايوانغ -
.من الواضح أنهُ كان يعمل هُنا حتى الأمس
.ذو الشعر الطويل، تشوي تاي جيونغ
!لقد أخفتيني
.صحيح أجاشي، بالأمس وقعتُ وآذيت رُكبتي
.لا تمشِ لوحدك فحسبْ
!كلاكما، تعالوا هُنا
ما الأمر؟
هل فعلًا تُريدون العثور على جدكم أم لا؟
!بالطبع
،إذا استمريتم بالتصرف هكذا
.سيكون من الصعب العثور عليه
،إذا كنتم لن تقدموا المُساعدة
.فلا تكونوا عقبة في طريقي
.أنتَ تكذب كل يوم
.هذه هي الطريقة للقيام بالأمر
،إذا كنتِ لا تفهمين
أيُمكنكِ أن تصمتِ فحسب؟
،إذا أردتِ العيش لمدة أطول
!كوني حذرة مما تقوليه
.هذا يُصيبني بالقشعريرة
7:40مساءً
لا يزال هُنا؟
،من الثمانينات حتى الآن
.هذه هي المرة الأولى التي ستُعقد بها الانتخابات
...المُرشحين يحاولون كسبَ المزيد من الأصوات
ماذا تُريد؟ -
.لا يوجد عاملين اليوم
.في الآونة الأخيرة، عليك الإعتماد على نفسك
.الشباب قد ينسحبونَ في أيّ وقت
.أكره النوع المُتشائم
.هذا المكان يجبُ أن يُغلق سريعًا
.لقد سئمتُ من كلّ هذا
.لايزال بإمكاني العيش من دون هذا المكان
.يوم24
ماذا سيأتي في يوم 24؟
،سيأتي الحاكم إلى هُنا
.قائلًا بأن هناكَ أمور مهمةٌ يجبُ عليه قولها
.جميع سُكان ميونغوول-ري مطلوب منهم الحضور
.مؤخرًا الوضع كان مُحبطًا بما فيه الكفاية
ما الذي يُريد أن يُثرثر بشأنه؟
لكن يبدو أنكَ لستَ من المنطقة، أليس كذلك؟
كيف تعلم بقدوم الحاكم؟
.سمعته من مكانٍ ما ونسيته
،السيارة التي تحمل لوحة 7102 بالخارج
متى أتت إلى هُنا؟
قبل 10 دقائق تقريبًا
.شخصٌ ما أرسلها إلى هُنا
لكن لماذا تسأل؟
قبل 10 دقائق، في الساعة 7:05 مساءً؟
هل يُمكنني رؤية الفاتورة؟
.أنا من قسم الشكاوي لشركة التأمينات
....في الواقع
.إنهُ مُحقق، من فئة الخارقين
فئة الخارقين؟ ماهذا؟
.مُحقق لكن ذو رُتبة أعلى
!اخرسي فحسبْ
لماذا؟ أليسَ ما قلته يُفترض أن يكون صحيحًا؟
.إنني أحاول مُساعدتك
.إنها لطيفة
.في الواقع، أنا شُرطي
آمل منك إعطائي معلومات التواصل
.مع مالك السيارة
...ما شأن الشُرطة بـ
.جدنا تم اختطافه من قِبل رجال سيئين
.هذا الشرطي يساعدنا بالبحث عنه
.لا يمكنكِ قوله هكذا
لقد طلبَ منّا ألّا نقول ذلك، أليس كذلك؟
.آه صحيح
جَد الأطفال تم اختطافه؟
.نعم
جدّهم؟ -
.نعم -
مالك السيارة هُو المُجرم؟
لذا من فضلك
.أسرع وأعطني معلومات التواصل لمالك السيارة
!بسرعة رجاءً
،أجاشي
كيف وجدتَ المجرم بهذه السرعة؟
.أجاشي إنك شخص رائع
صحيح، مال سون؟
.رائع، نعم
.لكن يوجد دائمًا شيءٌ مريب
هل تعتقدون بأنني رجُل جيد؟
.نعم
.اعتقادكم خاطئ تمامًا
،للمرة الأخيرة، إنني أذكركم
،إذا حاولتم التدخل مُجددًا
...حينها سوف
أجاشي، هل أنتَ فعلًا
موظف من إدارة الإحصاء؟
.هذا صحيح
.هذا صحيح فعلًا
.من فضلك لا تتجولي بالأرجاء مُتحدثة بالهُراء
،لكن رُبما
.هؤلاء الأشخاص بإمكانهم مُساعدتنا لاحقًا
!مستحيل، لذا أغلقوا أفواهكم
...أجاشي تفضل
.كنتَ تستمر بالنظر إلى هذه
أتُريد بعضًا منه؟
!بجدية
!انتظروا هُنا
ماذا يوجد في الحقيبة؟
.لا يوجد شيء
.لا يمكن التواصل مع هؤلاء الأطفال
.يجبُ عليّ أنْ أدعهم يتذوقونَ طعم الخوف
أين كيم بيونغ ديوك؟
،شُعبة شرطة هواتشيون
.فريق 1، المُحقق كانغ سيونغ إيل
،على الرغم من أنني لا أعلم ما الذي تفعلونه
.لكن سلّمني كيم بيونغ ديوك فحسبْ
.وسأتظاهر بأنني لا أعرف شيئًا عن هذا
،في الأيام العادية
.كنتُ سأُلقنكم بعض الدروس
.بسبب بعض المشاكل الشخصية التي عليّ الإعتناء بها
لكن لماذا يوجد الكثير من الأوراق هُنا؟
لماذا تبحث عن كيم بيونغ ديوك؟
.ما الذي تقوله؟ أيها الغبي
.هذا ليسَ من شأنك
أنتَ هونغ غيل دونغ؟
تبحث عن كيم بيونغ ديوك لكي تنتقم؟
من أنت؟
،الأخبار تقول
.بأنه لا يمكنكَ تذكر الماضي
.لكن وجه ذلك العجوز لا يُمكنك نسيانه
،صحيح
كيف يُمكنك نسيانُ تلك الحادثة؟
ما الذي تحاول فعله؟
!لا تتحرك
،إذا تُريد إطلاق النار
.صوبه مُباشرة نحوي
..خمّن منْ أين علِمت بشأنك
،إذا كانَ بمقدورك الخروج من هُنا حيًا
.فكرّ جيدًا
"أين ذلك العجوز؟"
"من أنت فعلًا؟"
من أنت؟
!اُهرب، هونغ غيل دونغ
.يجبُ عليكَ أن تعيش
.عِش وانتقم لي
!أجاشي، ضع هذه اللصقة على الجرح
.ضع هذا أولًا
ما هي الحبوب التي يتناولها؟
...أجاشي
.لقد عرفني بلمحة واحدة
.إنهُ يعرفني
هل قابلتَ المجرم؟
هل سألتهُ عن جدي؟
...بدءًا من سبب وجودي هُنا
كيف لهذا الوغد أن يعرف كُل شيء؟
!ابحثوا في كل الفنادق
.الأطفال معه
!أحضروهم إلى هُنا
.حسنًا
.أيها العجوز، هونغ غيل دونغ قادم
،شخص لا يُمكنكَ حتى رؤية ظلّه
...لكن الآن
...حياة العجوز التي لا معنى لها الآن
لماذا الآن؟
لماذا تخطط لتدمير خطتي؟
...دونغ يي و مال سون
...الأطفال
.الأطفال غير مُهمين الآن
.أليس بسبب هوسك أنت موجود هُنا
لماذا لازلت تُخفي تلك الحقيقة؟
.هذا يُحزنني
،البشر خالين من المسؤولية
.لهذا السبب يفعلون الأشياء السيئة
.كما فعلتَ أنت
،بعد أن يتم حَسمُ هذه المُشكلة
.سوف يُولد عالم جديد
.سيكون كما أردته تمامًا
أين التقرير المالي؟
،إذا تركتني أذهب مع الأطفال
.سوف أُعطيك إياه
.مُستند كانغ سيونغ إيل
،شُعبة شرطة هواتشيون
،سكنٌ خاص في 21 أكتوبر، الساعة التاسعة
،إذا كانَ في يوم 21
.هذا يعني بأنهُ بدأ بالأمس
.25سلاح براونيق آلي
.ثلاث قنابل يدوية
.24رشاش سوفيتي
.الموعد 22 أكتوبر في الساعة 7
رئيس مُفتشي شُعبة هواتشيون
الاسم كاملًا: كيم دونغ شيك
.رئيس المُفتشين في إجازة
.إجازة رسمية 5أيام و4 ليالي من تاريخ 22-26 أكتوبر
.دوو غي ميون توقف عن دعم الشرطة منذُ 23 أكتوبر في الساعة 6
،سيُحظر التجول في وولقيل-ري، غاقوك-ري
.غودام-ري وقطع الإتصالات
.ابتداءً من يوم 23 أكتوبر في الساعة 3
الطريق المؤدي إلى ميونغول-ري مُغلق
.24أكتوبر الساعة 1
،في 24 أكتوبر الساعة 9 مساءًا
،عند الإنتهاء في حقل القرية الفارغ
.الأسلحة يجبُ أنْ تكونَ في الموقع
ماذا يعني هذا؟
.في يوم 24 أكتوبر، يعني بعد 3 أيام
.إذًا هذا هو الأمر
.هؤلاء الحمقى مُثيرين للإهتمام
...كيم بيونغ ديوك
.كانغ سيونغ إيل
ما الذي يدور بينهما؟
.على أية حال، يجبُ أنْ أعثر على ذلك العجوز أولًا
رجُل يرتدي معطف بُني
.برفقته فتاتين صغيرتين
،توجد نُدبة في وجهه
هل يُقيم هُنا؟
هل توجد طاولة أكبر؟
.الصغيرة جدًا ليست عملية
.سأشتري واحدة أكبر
.لقد اشتريتُ بعضًا من البسكوت للأطفال
لاحقًا، سيتواجد هُنا بعض الأشخاص
.وسيقولون بأنهم من رجال الشرطة
.أحدهم ذو شعر لامع ويرتدي نظارة
.إنهُ الخاطف
..الخـاطف؟ من الشرطة
.بالطبع ليس من رجال الشرطة الجيدين
سوف يسألك عني
.ما إذا كُنت هُنا أم لا
.لقد كان هُنا بالأمس
.أخبره بأنني كُنت هُنا
.وأنني سأعود الليلة
.نعم
...لقد كان هُنا الليلة الماضية
.لا أعلم إذا كان سيعود
...يجبُ أن يكون
.لقد نفذ مني المال
!أرسلي لي بعضًا منه
.سيكون الأمر صعبًا
.لا أحد يُمكنه الذهاب إلى هُناك
.الجميع بالخارج يقومون ببعض الأبحاث
.قريبًا، يجبُ عليّ الذهاب للمطار
بالإضافة إلى ذلك، لا يمكنني إرساله
.إلى بعض الأماكن العشوائية
!لقد حصلتُ على 10 وون فحسبْ
.إذًا، كانَ عليكَ إخباري مُسبقًا
كيف ليّ أنْ أعلم من البداية؟
.أنا مشغولة جدًا
السيارة التي تحمل لوحة 7102
.مالكها هُوَ كانغ سيونغ إيل
.أعلم
الآن، تُريد مني أن أعطي مبلغًا
...مُضاعف من أجل الرشوة
.ليس سهلًا كما يبدو للحصول على العقد
.ليس لديّ وقت لفعل ذلك مُجددًا
تعتقد بأننا أثرياء؟
ماذا بشأن الفيلم؟
ألم تقل بأنك ذاهب ليومٍ واحد فقط؟
لماذا لم تعد بعد؟
!لا أعلم
.فقط ارسلي بعضًا من المال إذا كان مُتوفرًا
!لا شيء يُساعدني
!تبًا
.لايزال قابل للأكل بعد غسله
الآن، كيف يُمكننا العثور على جدي؟
...مع هذا الوجه، كيف
.أجاشي، لقد فكرت في الأمر
من المُحتمل، هؤلاء الرجال السيئين
قاموا بحبس جدي في مبنى مهجور؟
في يونغدام-ري هُناك
.توجد الكثير من المباني المهجورة
.نادرًا ما يأتي إليها المالك
.يُمكننا البحث في تلك الأماكن
.لا حاجة للبحث
.أعرف مكانه
كُنت تعرف؟
كُنت تعرف؟ فعلًا؟
.ولكنهُ ليسَ في يونغدام-ري
.بل في مبنى ليسَ لديه مالك
كيف تعرف؟
.رائع جدًا
.إنهُ رائعٌ فعلاً
..لكن، يجبُ أنْ نتوقف في مكانٍ ما أولًا
..دونغ يي، مال سون
أيُمكنكم مُساعدتي في أمرٍ ما؟
!نعم، سنُساعدك
لكن، كيف يمكننا مساعدتك؟
.عليكم فقط قول بضع كلمات
.تمامًا كما أخبركم
.لا تقولوا أيّ شيء غير ضروري
ألست تقولُ أمورًا غير مجدية؟
.ذلكَ اليوم، كانغ سونغ إيل غادرَ في الساعة 6:17 صباحًا
.في الوقت نفسه، وصلَ كيم بيونغ ديوك إلى الورشة
.الوقت اللازم هُو 50 دقيقة
...مع سرعة 70 كلم/ساعة في 20 دقيقة على الأقدام
.المسافة منْ منزل دونغ ييي 9 كم
...والمسافة منْ ورشة العمل 3 كم
..كيم بيونغ ديوك هُنا
حول هذه الأرجاء، هل يوجدُ أيّ منزل شاغر؟
.إنهُ بالقرب من ورشة العمل
.في الأرجاء، يوجدُ مبنى شاغر
لكن، من أنت؟
.للتو فقط، سمعتُ قصتك
.ولكني لا زلتُ لا أفهم
...وجهك
،إنهُ منْ مكتب المُقاطعة، وزارة التخطيط والبناء
.مساعد المدير جيونغ ميونغ سوو
.نحنُ الآن.. نقوم بمسح السكان حول المنطقة
طوال هذا الشهر، جميع الموظفين
.منْ مكتب المقاطعة يقومونَ بهذا
.ولكنني سأذهبُ هذا العام إلى الصفّ الأول
.لذا أقومُ فقط باللحاق بـ أختي
الآن أنتَ تعرف من يكون، صحيح؟
.يبدو أنكَ تعرفُ من أنا
!اشربا
!شكرًا لك
كم عُمرك؟
.8سنوات
8سنوات بالفعل؟
إذًا في أيّ سنة تدرس؟
.الصف الخامس
كيف الدراسة؟ جيدة؟
.درجاتي ليستْ جيدة، ولكن أوني ذكيةٌ جدًا
،لا بأس إذا حصلتِ على درجاتٍ منخفضة
.طالما هُناكَ ما تريدينَ القيام به
.كانتْ درجاتي سيئةً أيضًا في المرحلة الإبتدائية
سيئة للغاية؟
."صكّ أرض"
المُتبرع: هونغ غيل دونغ
مُنحت من قبل: كانغ تاي جونغ
.ذلكَ المبنى ليسَ لهُ مالك
.هذا هو الرسم التخطيطي
.الجميع لا يعرف منْ بناه أو متى حدث ذلك
.ذهبتُ إلى هناكَ مرةً واحدة فقط
.لمْ أكن متأكدًا ما إذا كان بناءً سكنيًا أو ماذا
.إنهُ مشبوه
.وأيضًا، لا نعرف حتّى من صاحبُ الأرض
.حولهُ الكثير من الشُبهات وهذا غريب
.شكرًا لك
.آه، حسنًا
ماذا تكتب طيلة الوقت؟
أجاشي... ما هيَ وظيفتكَ بالتحديد؟
ما هو اسمك؟
...كيم مال سون، إذا استمرّيتِ
سألتُكَ عن اسمك؟
.أجاشي
.بارك دوو تشيل
أنت تكذب، صحيح؟
أوني، تعتقدينَ ذلك أيضًا، صحيح؟
ما خطبُ "بارك دوو تشيل"؟
!دعنا نكونُ صادقين
لحظة! هل هذا هُو الطريق الصحيح؟
لمَ تتجنّب سؤالي؟
!من أنت؟
.ألم أقل بارك دوو تشا
قبل قليل قُلتَ "بارك دوو تشيل"؟
لمَ الإسمان مختلفان؟
....أنتما الإثنان حقًا
أهكذا علّمكم جدّكم التصرف؟
.أن تكونوا مشاكسين مع الكِبار
.مال سون، أجاشي لا يكذبُ علينا
هل صحيحٌ أنّ اسمكَ بارك دوو تشا؟
.بالطبع
.آسفةٌ للإشتباه بك
...أجاشي، لكن المكان الذي نحنُ ذاهبونَ إليه
سيأتي جدي إليه أيضًا؟
!جدي! جدي! جدي
.كيم بيونغ ديوك هُنا
.هذه المرة، سأقبضُ عليه
!جدي
.لا يوجدُ شيء
.لا يجبُ أن يحدثَ هكذا
....دونغ يي
..مال سون
غريب، لماذا الأمر صعبٌ للغاية؟
أجاشي، جدي يتناول طعامًا لذيذًا مثلنا أيضًا، أليس كذلك؟
جدي... هل ينامُ في مكانٍ دافئ؟
.إنهُ يأكل طعامًا جيدًا، وينام جيدًا
.إنهُ بخير
.لذا لا تطرحوا هذا النوع من الأسئلة بعد الآن
لماذا؟ من الصعب تصديق ذلك؟
.كلا، أصدقك
.أنا أشتاق لجدي
!أنتِ مزعجة
!تناولي طعامكِ فحسب
.أنتَ تتناول الكثير
هل هُو لذيذ؟
.تناوليه فحسبْ
عَدا جدّكم، أليسَ لديكم قريب آخر؟
.عمّة أو شخصٌ من هذا القبيل
.كلا، فقط أنا وأختي وجدي
.لا أحدَ غيرنا
،ولكن أختي ذكيةٌ للغاية
.لهذا لديها العديد من الأصدقاء
أجاشي، ليسَ لديكَ أصدقاء، صحيح؟
وماذا في ذلك؟
!توقعتُ ذلك
...مال سون
.قالت أختي أنكَ شخصٌ مميز
هل تُمانع إذا أصبحتَ صديقنا؟
!كلا -
!إذًا من الآن فصاعدًا، نحنُ أصدقاء -
أنت، لماذا تلمسيني بهذه الطريقة؟
!لماذا؟ أنت! أنت
!توقفي
أوني، أهذه مجانية؟
.أجاشي، يمكنكَ أن تأكل منها أولاً
.لنأكل معًا
.الأصدقاء عليهم المُشاركة
!مال سون، تعالي هنا
هل هناكَ شيءٌ على وجهي؟
.رجلٌ مثله، من المستحيل بالنسبة له أنْ يملكَ أيّ أصدقاء
.من الصعب بالنسبة لهُ محبّة الآخرين
.لأنّ في قلبه... جرحٌ عميق
.وجدناهم جميعًا
أيجبُ علينا إلقاء القبض عليهم؟
لماذا لا تزالُ تسأل؟
!اقبض عليهم جميعًا
.حسنًا، وهذه المعلومات حول منظمة غوان-يونهي
.في الماضي، شَهِدَ وفاة والدته
.منذُ ذلك الحين، أصبحَ مضطربًا قليلاً
.لا أعرفُ ما إذا كان الأمر بسبب ذلك أو هناك شيء آخر
لكنْ يوجدُ مشكلةُ في دماغه
.ولا يمكنهُ الإحساسُ بالخوف
،باختصار
.إنهُ لا يعرف الخوف
.حالما يدخل، أطلق عليه
.بسبب الكوابيس، فهو لمْ يحظَ أبدًا بنومٍ جيد
.يأكل الحبوب، وكأنهُ يشرب الماء
ما هذا؟ هل يوجدُ أحد؟
!انتظر
.دعني أفكّر
.لا داعي للتفكير
ما المُضحك جدًا؟
ألنْ يأتي كانغ سونغ إيل؟
.الوقت المُقدّر: يوم 22 في الساعة 7
،مهما كانَ مشغولاً
.إنهُ يُشعرني بالحُزن
.لنذهب
.يبدو أنهم فشلوا بالقبض عليه
.رُبما كان على علمٍ بوصولنا
.لا عليك، سيأتي إلى هُنا بالتأكيد
.مرّ وقت طويل
،25سلاح براوننق آلي، 3 قنابل محلية
.24مدفع سوفييتي
.يُمكنك التحقق منها أولاً
.أولئكَ الحثالة لنْ يفتحوا أفواهمُم حتى النهاية
.الولاء ما يُهمّهم، لا يُفكرون بحياتهم أبدًا
ما الذي جعلهم مخلصينَ هكذا؟
.إذا كنتَ منزعجًا حقًا، سأدفعُ التعويضات في وقتٍ لاحق
لمَ أنتَ هكذا؟
.إنها المالكة لهذه المكتبة، إنها فتاةٌ أعرفها
.إنهُ مدّعي عام، رجاءً عامليهِ بلطف
...نعم، سوف يستقرّ في العِلّية
.نحنُ دائمًا نقفُ إلى جانب الشعب
.في هذه اللحظة، أمتنا على حافة كارثة
،عندما يكون العدو شجاعًا بما يكفي للتحريض
،في أيّ وضع وفي أيّ وقت
.سأُدافع وأحمي هذا المجتمع بأيّ وسيلة ممكنة
!إذا وثِقَ بي شعبُ البلاد، فسوفَ أفوز
.سأضعُ مصلحة الوطن فوق أيّ شيء آخر
.سأخلدُ للنوم
.إذا استيقظتِ، فانهضي بالفعل
لماذا لم تشتري ضمادًا أكثر قليلاً؟
كم بقيَ لدينا؟
.مازالَ لدينا الكثير
هل تقومينَ بادّخاره؟
.ادّخرتهُ لأجل نظارات جدي
.لا بأس، سأبدأ بالإدّخار مجددًا
لقد أعطيتُ رقم هذا النُزل
...لذلك الرجل الذي يعمل في الورشة
يا إلهي، ألا يمكنكِ ربطُ شعرها؟
إنهُ مبعثرٌ للغاية، كيف يمكننا التحرك سوية؟
.ربطة الشعر... جدّي يحتفظُ بها
...شعرُ مال سون
...جدّي اعتادَ على ربط شعرها
.أجاشي، لن أبكي
.لأنني كبيرة، لا أستطيعُ البكاء
.جدّي قال ذلك
...أنا ومال سون
.بالنسبة لنا، الشخص الوحيد المُهم في العالم هُو جدّنا
.حالتهُ الصحية تراجعتْ، وتفاقمتْ حالة عيناه
.في كلّ مرةٍ يسقطُ مريضًا، يضربهُ الناس بشدة
،ولكن عندما يرانا كِلانا نحصل على الطعام
.يقول أنهُ لا يعاني
هل بالإمكان أنْ نعودَ لمنزلنا مرةً واحدة فقط؟
.جدّي أخبرنا بالإنتظار في المنزل وأنهُ سيعود
...رُبما عاد
!لا تتحدثي بالهُراء
....ذلكَ الوغد
لماذا لمْ أفكر بهذا؟
..دونغ يي، طالما أخفقوا في إيجاد الوثيقة
.فهذا يعني أنها ليستْ هناك
.يوجدُ مع كيم بيونغ ديوك سجلّ حساب سرّي
.يعودُ لمنظمة غوانغ-يونهي
،منذُ قديم الزمان، تأسست كمنظمة دينية
.والآن أصبحتْ منظمةً سياسيةً قوية وفاسدة
.مجموعةٌ متعصّبة للقوة
لا أحد يعرف كم الأموال
.التي تذهبُ إلى منظمة غوانغ-يونهي
الناس الذينَ يُحققون في ذلك
.إمّا فُقِدوا أو لقوا حتفهم في حوادث مختلفة
،في الإنتخابات الجديدة هذه المرة
.غوانغ-يونهي تُحاول الحصول على مزيدٍ من القوة
إنهم بحاجة لتجنّب الفضائح
.والحصول على المزيد من الأموال
الرُعب منْ الحروب الذي انتشرَ منْ قِبل هؤلاء الأوغاد
.يؤثر على الناس الآن
،إذا أصبحَ هذا التهديد أمرًا حقيقيًا
،أو إذا وقعتْ حوادث كبيرة
.فإنّ البلاد ستسقط تحتَ قوّة منظمة يونغ-يونهي
لهذا، الشخص الذي يرغب بحدوث هذا
.هُو كانغ سونغ إيل
..إذا كنتَ لا تستطيع إثبات وجود غوانغ-يونهي
ما ذلك؟
....إذا أمكنني العثور على الوثائق المتعلقة بها
...جميعُ أولئكَ الأوغاد المتورّطون
.طلبتُ منكِ إرسال بعض المال
أنت.. ألا تزال تتحدث بهُراء من هذا القبيل؟
.غدًا هو اليوم الرابع والعشرين
.كلّ أعضائنا يُتابعون هذه القضية
.حسنًا، مفتّش هونغ
.لديّ أسئلة أطرحُها عليك أولاً
أحفادُ كيم بيونغ ديوك، لمَ قمتَ بأخذهم؟
هل جُننت؟
....ألم أقل لا تفعل
..دونغ يي، مال سون
....والناس في ميونغوول-ري
... الناس الأبرياء الذينَ هُم الضحية لهذه الكذبة الكبيرة
.يومًا ما، سيكونُ هناكَ عدو يوجّه سلاحهُ نحوهم
.وأولئك الذين عليهم تحمّل المسؤولية سيتجاهلون الأمر
.جميع الإتصالات ستُقطع
...الـ24 منْ أكتوبر، في الساعة 21
.سيتم إبادة جميع سُكان ميونغول-ري
كانغ يونغ إيل وَ منظمة غوانغ-يونهي
.سيكونونَ على استعدادٍ لتلقّي الضربة
...أيضًا، قاتل أمي، كيم بيونغ ديوك
.جميعُهم بما فيهم أنا، لدينا نفس العلامة
.كيم بيونغ ديوك يعرف كل شيء
.أحتاجُ للعثور على الرجل العجوز أولاً
ماذا علينا أنْ نفعل الآن؟
لماذا تسأليني؟
لقد وعدتَ بإيجاد جدّنا، أليس كذلك؟
هل أنتِ غاضبةٌ مني؟
.أجاشي، لدينا فكرةُ أفضل
،سوف نرسم وجه جدنا
.ونضعهُ في كلّ مكان
كيف جئتِ بهذه الفكرة؟
.أتمنى لو أستطيعُ استخدام عقلي أنا أيضًا
لنفكّر! كيم دونغ يي، حصلتِ على درجاتٍ جيدة، صحيح؟
هل تعتقدينَ بأنّ جدك فقدَ طريقه في الشارع؟
.تم القبض عليه وسجنه
....في مكان بعيدٍ تمامًا
!لحظة
.دونغ يي، دعيني أرى مذكرتكِ
.حسنًا
.كان متورطًا في عالم العصابات
.ليتوقفَ عن التدخين، يتناول حلوى الحليب
.بسبب الإفتتاح المتسرّع، استخدم الأثاث القديم فقط
.إذا نظّفته سيعودُ جديدًا
.المدينة ممتلئة بالأثاث المستعمل
!بجدية، هذا الغبي
... معك مكتبة سانغمون
هل يونغ هوان موجود؟
!المدعي العام
.يونغ هوان أوبا هُنا
.ولكن جاءت مكالمة للتو
.منْ ورشة تايغانغ، إذا لمْ أكن مخطئة
.وهي عاجلة
ورشة؟
.قال بأنّ شخصًا ما قادم
.انسي ذلك أولاً
.دعيني أتحدث إلى يونغ هوان
.إنهُ يريد التحدث إليك
.نعم، هذا أنا
ماذا رأيتَ في ذلك الوقت؟
هاه؟
،عندما كنتَ هناكَ لأخذ الأثاث
ماذا رأيت؟
أنت... ألم تشاهد رجلاً عجوزًا هناك؟
..صحيح
!يبدو أنهُ ذلك هُو الرجل العجوز
.لأنّ المكان لمْ يكن واضحًا
.ولكن أظنّ أنهُ كان يوجد شخص ٌما هناك
أيّ أحد بالمنزل؟
...ذلك الوقت، كنتُ أتصلُ بك
..ولكنكَ كنتَ مشغولاً للغاية للإجابة على هاتفك
.هل تعلم، ذهبتُ إلى هناكَ البارحة
صحيح، أليسَ كذلك؟
...راودني ذلكَ الشعور
...نعم، نعم، هذا صحيح
.رأيتُ العجوز
.رأيتهُ مرتان
أين ذلك المكان؟
أين؟ كيف يُمكنني أنْ أشرح لك؟
...تعرف بعدَ أنْ تغادر المدينة
مرحبًا؟ ما هذا؟ مرحبًا؟
...في الساعة 3، ابتداءً منْ وولقيل-ري
.كلّ ساعتين، ستُقطع الإتصالات الإقليمية
لماذا الورشة تبحثُ عني؟
...مكانٌ لديه أقصر مسافة للرجل العجوز
أجاشي، هل أنت بخير؟
.في الطريق إلى هناك، توقف عندَ الورشة أولاً
.لديه مشكلة في السيارة
هل هربْ؟
لماذا منْ الصعب جدًا التواصل معك؟
.لم أستطع حتّى العثور عليكَ في مركز الشرطة
هل تعمل أمْ لا؟
هل وجدته؟
العينُ اليُسرى للرجل العجوز عمياء، صحيح؟
،لقد كان هنا
.جدّ الأطفال
جاء إلى هنا؟
.كانَ مشغولاً بالبحث عنْ الأطفال
.قال أنهُ يريد العودة إلى منزله
.لا أعلمُ منْ أينَ أتى
..كانت حالتهُ يرثى لها
.لذا طلبتُ منه أن يستريح هنا لبعض الوقت
.لا تُخبر أيّ أحدٍ عن هذا
!مرحبًا
كيف يمكنني قول هذا؟
!كانغ سونغ إيل
!سلاحي
.إذا قُبض عليّ الآن، كلّ شيء سينتهي
.فقط تحدّث معهُ واطلب منهُ المغادرة
.لا تجعلهم يكشفونك
هل وصلت؟
انتهى الأمر؟
.إنها في الخارج، يمكنكَ أخذها والمغادرة
أغادر فحسبْ؟
.آه، الأجر 15 ألفًا
.سأعطيكَ تخفيضًا بقيمة 5 ألاف
.سيكون الأجر 10 ألاف فقط
كيم مال سون، تعرفين مكان السيارة، صحيح؟
.افتحي الحقيبة وستجدينَ سلاحًا
.خُذي السلاح وعُوي إلى هنا بسرعة
....يإلهي، قدَمي
!مال سون، من اليمين! اليمين
لماذا أغلقتَ الباب؟
.يبدو أنّ أحدًا في الداخل
من؟
لماذا أنت..؟
...أنت... ذلك
ألم أُخبركِ بأنّ عليكِ حلّ واجباتك المدرسية أولاً؟
.ليس لدي واجبات اليوم
.هذه الطفلة عديمة الفائدة
.لا تقع بين يديّ
أحسنتُ عملاً، صحيح؟
.لماذا جئت هنا؟ اللعنة
.كِدتُ أنْ أُصابَ بنوبةٍ قلبية
.شكرًا لك
...أجاشي، بالنسبة ليّ ومال سون
.جدّنا هو الشخص الأكثر أهمية في هذا العالم بأكمله
.هونغ غيل دونغ، عليكَ أنْ تعيش
.عِش وانتقم ليّ
.لديّ طلب آخر
.سوفَ أدفع لكَ لاحقًا
.رجاءً أعد الطفلتين إلى المكتبة أولاً
.حسنًا
.لا أعملُ هذا مقابل المال
.بل بسبب هؤلاء الأطفال المثيرون للشفقة
دونغ يي، مال سون، كِلاكما تثقان بي، صحيح؟
!نعم
!نحنُ نثق بك، أجاشي
.لا تسألا أيّ شيء، اتّبعوا ذلك الأجاشي
.سأعودُ لاحقًا
من أنت؟
.(كيم (ذهب) بيونغ (حافة) ديوك (إحسان
اسمكَ كيم بيونغ ديوك، صحيح؟
..أول سجلٍ لمنظمة غوانغ-يونهي
.إنه بينَ يديك
السجل السري الذي يحتوي على جميع فضائح غوانغ-يونهي
.والتي لا يمكن كشفُها للعامّة
..غدًا، في الساعة 9 مساءً
هؤلاء الأوغاد سيجمعونَ سكّان ميونغول-ري
.وسيقتلونهم رميًا بالرصاص
علمت بشأن هذا واستخدمتهُ كدرع
.واستعدّيتَ لترك المكان
.ولكن هذا غيرُ ممكن في الوقت الحالي
هل تشعرُ بالعجز؟
.أنا هُنا لمساعدتك
...أجاشي، هل صحيحٌ أنّ جدنا
.دونغ يي، انتظر
هذا هو الرجل السابق، صحيح؟
.ليلةُ الغد قادمة بسرعة
.لا يوجدُ أمامنا المزيد من الوقت
!أخبرني
...أحفادي
.سأتأكد من أنكَ ستُقابلهم
،إذا كنتَ تريد مني مُساعدتك
.عليك أن تُخبرني كلّ شيء
...إذا خرجت من هنا بدون استعداد
.سيُقبض عليكَ في أيّ وقت
...ذلك الحادث
...ما سمعتهُ أو رأيته، كلّ شيء تعرفه
.لا تكذب ولا حتّى بكلمة واحدة
.أخبرني الآن
.أنا... بدأتُ من هناك
.هناك، الجميع يعيشُ معًا تحتَ سُلطتهم
...زعيم غوانغ-يونهي
.بالنسبة لهُ، الجميع يفعل أيّ شيء
.عندما تُصبح بينهم، فلن تتجرأ على المُغادرة
.أولئك الأوغاد، عديمو الرحمة حتّى على طفلٍ ذو 6 سنوات
.يكسرونَ أرجل الأطفال بكلّ سهولة
.لقد استولوا على مدّخرات الناس
.وأجبروهم على الوقوع بالديون
ومن يجلسونَ في السُلطة يأخذونَ الرشاوي
.ويتظاهرونَ بعدم معرفة ما حدث
.أعرفُ كيفية إدارة الحسابات وبعض العمليات الحسابية
.لذا قمتُ بكتابة السجل
.بيديّ، كتبتُ كلّ معلومةٍ في السجل
.استمع ليّ، إنهم يُخططون لمجزرةٍ قريبًا
.إنهم لا يزالونُ موجودين
.في هذا العالم، لا يوجدُ شيء مستحيلٌ بالنسبة لهم
...انتظر! إذًا هل قتلتَ
هل قتلتَ أيّ شخص من قبل؟
.لقد هربت، ذات مرة
...زعيمُ غوانغ-يونهي، هونغ سانغ جي
.إنهُ يحبّ اغتصاب النساء
.لا يهتمّ سواءٌ كانت بالغة أو طفلة
.كنتُ أخشى أنّ ابنتي ستقع ضحيةً له
.كنتُ خائفًا جدًا
.توجّب عليّ الهروب
...السيدة التي قامتْ باللحاق بيِّ ذلك الوقت
.كانتْ أيضًا تهربُ لحماية ابنها
.ولكن قُبضَ علينا
،لقد أصدروا أمرهم
.كِلانا يجبُ علينا الموت
.لهذا السبب حملتُ السلاح
..إذًا أنتَ نادمٌ على قتل تلك السيدة
نادمُ وتنوي طلبَ الصَفح، صحيح؟
،كلا، حتّى لو اضطررتُ للقيام بذلك مرةً أخرى
.لا أزالُ سأفعلُ الشيء ذاته
.إذا لمْ أفعل ذلك، ابنتي سوف تموت
،من أجل سلامة ابنتي
.سواءٌ كانوا 10 أشخاصٍ أو 20، سأقتلهم جميعًا
ماذا؟
تريدون مني أن أعتذر؟
سألتني ما إذا كنتُ نادمًا على ذلك؟
...لستُ بحاجةٍ لذلك
.باستثناء ابنتي، لستُ بحاجةٍ لأيّ شيء آخر
.قلها مجددًا، قل بأنكَ نادم على ذلك
من أنت؟
هل كانَ أنت؟
الإبن؟
.حتى لو كنتَ تكذب، لا بأس
.قل أنكَ نادم
...دونغ يي، مال سون
أين المالك؟
ما الذي تفعلانه هنا؟
هل العجوز هنا؟
!سيدي
!جدي
!مال سون
!سيدي، أنتَ بخير؟ سيدي
!نحنُ هنا
!دونغ يي! مال سون
!أجاشي
.انتظروني! سآتي للداخل
مرحبًا؟
!هذا أنتَ أيها المدعي؟ شكرًا لله
!وجدته! الرجل العجوز
أين أنت؟
.ماذا حدث؟ تم القبض على الأطفال أيضًا
الأطفال؟
.الأطفال، دونغ يي ومال سون
.عليكَ الإسراع والمجيء إلى هنا
.لستُ واثقًا تمامًا منْ العنوان
من أمام منزلي، هناك طريقٌ رئيسي، أليس كذلك؟
...ولكن المكان قليلاً
كيف هيَ مشاعرك بعد الإلتقاء به؟
هل اعتذرَ لكَ السيد العجوز؟
هل فكرت بالأمر بشكلٍ صحيح؟
"...أين الرجل العجوز"
"...ومن تكون أنتَ فعلاً"
"أين يقع هذا المكان؟"
.سأكونُ هنا بإنتظارك
سيدي؟ أوبا؟ مرحبًا؟
ماذا قال؟
!لا تتحرك
!أمي
.وأخيرًا، أنتَ هنا، هونغ غيل دونغ
أين السجل؟
.سجل؟ لا أعرف شيئًا عن السجل
.يُمكنكَ التوقف عن ذلك الآن
أمازلتَ تتذكر؟
.لقد تعرّضتُ للعضّ من كلبٍ ذات يوم
.أنتَ الذي طاردتَ ذلكَ الكلب مستخدمًا الحجارة
.كنّا لا نزالُ أطفالاً في ذلك الوقت
.لا تقلق
.لا أُخطط لأذيتك
.حقًا؟ لا أريدُ القتال أنا أيضًا
أهذا صحيح؟ أيمكنني الثقة بك؟
.فقط ثقْ بيّ
،إذا سمحتُ لك بالذهاب الآن
أيُمكنكَ جلب السجل هنا؟
.لقد أحضرتُه إلى هنا منذُ البداية
ولكن قبل ذلك، يمكنك أن تُسلّمني العجوز والأطفال؟
.بالطبع
،مثلما أردت
.يُمكنكَ أنْ تأخذ جثة كيم بيونغ ديوك بعيدًا عن هُنا
إذا فعلت ذلك، أعتقدُ أنّ بإمكاني الثقة بك
.وترككم تذهبونَ جميعًا
ألمْ تكن تبحث عنْ كيم بيونغ ديوك لأنكَ تريد قتله؟
كما قُتلتْ والدتك؟
.تمامًا كما رأيت
ماذا تريدُ الآن؟
.هُناك كيم بيونغ ديوك والاطفال
.افعلها هُنا، يوجد طَلقاتٌ في المسدس
لماذا؟
أليسَ هذا مألوفًا بالنسبة لك؟
.اقتل العجوز وانضمّ لنا
.العالم سيتغير
.أنا الشخص الوحيد الذي يمكنني أنْ أفهمك
.سنكونُ إلى جانبك
.أنا آسف
!جدي
.سأعُطيك السجل
.ولكنهُ ليسَ بحوزتي الآن
ألم تقم بتفتيشي مسبقًا؟
.دعني أستخدم الهاتف
.سوف يجلبونه إلى هُنا
لماذا تتصرف هكذا؟
ألم أقل أنْ لا تتصرف هكذا؟ -
.دونغ يي -
حتّى هذه اللحظة، هل أحسستِ بشيء غريب؟
لماذا أنا معكم؟
لماذا أبحثُ عن جدّكم؟
ما الذي يريده موظفٌ من قسم الإحصاء بجدك؟
هل هذا يُعقل بالنسبة لكم؟
لماذا أنتم بهذا الغباء وتتبعوني؟
.سأُخبركم بالحقيقة
!اخرس أيها العجوز
..السبب في أنني أبحثُ عنْ جدكم، هُو لقتله
.وبالتحديد لقتلهِ أمامكِ وأمام شقيقتك
.منذُ زمن طويل جدًا، جدّك فعل الشيء ذاته ليّ
أجيباني، كيم دونغ يي، كيم مال سون
ماذا ستفعلان؟
،عندما استيقظتُ من كابوسي ورأيت وجهك
هل تعرفين كم عانيتُ من كتم غَضبي؟
!أصدقاء؟ لا تجعلوني أضحك
!أنتما تحملان دَم عدوّي
.كيم بيونغ ديوك سيموتُ على يديّ
.ولكن، لنْ يموتَ بهذه الطريقة
.أعطني فرصةً لأُجري اتصال
.سيجلبون السجل إلى هُنا
.ما قُلته ليسَ مهمًا
.إنهم لا يفكرون بأهمية ما قلته
.عليّ الثقة في نفسي أولاً
...سأقومُ بالإتصال، ثم شخصٌ سيجلبُ السجل إلى هنا
...تذكرتُ بأنّ الهاتف لا يعمل
.جدّي
!أنقذ نفسك أولاً
.سأُخرج دونغ يي وَ مال سون من هنا
.اذهب! لا تدعني أراكَ ثانية
.دونغ يي
.انسي ما قلتهُ للتو
.كلها أكاذيب
كيم دونغ يي، ألا تعرفيني حتّى الآن؟
.كلّ ما يخرجُ من فمي مجرد كذب
.أحضري مال سون واتبعيني
.جدّك ينتظركِ في الخارج
.للمرة الأخيرة، ثقي بيّ
...دونغ يي
...مال سون
.انتظراني هُنا
.اللعنة على هذا العجوز
أخبرته أنْ يخرج، لماذا لا يزالُ هنا؟
...مال سون
!جدي! جدي
!دونغ يي
!لا تتحرك، أيها الوغد
.لقد خيّبتَ أملي
!جدي
..مال سون
!مال سون
!كيم مال سون
.أجاشي، اسمي كيم مال سون
.أنا آسفة
لم تحصل على نومٍ هانئ وكنتَ تتألم
.أردتَ مساعدتنا في العثور على جدّنا
.لم أكنْ متعاونةً معك
.تمنّيتُ لو كنتَ عمّنا
.أن نكونَ أصدقاء مثل الآن، رائعٌ أيضًا
.منْ كيم مال سون
..أيها العجوز
ما الذي تفعلهُ كيم مال سون الآن؟
..دونغ يي
..جدي
هل تناولتِ طعامك؟
.فعلتْ
أين مال سون؟
.مال سون متعبة، لذا ذهبتْ للنوم
.دونغ يي، من الآن فصاعدًا عليكِ الإعتناء بـ مال سون
.طفلتي، لا أستطيعُ الإعتناء بكِ بعد الآن
...دونغ يي، مال سون
.بسببي، أنتما تُعانيان
.سامِحَاني
أجاشي، هل مات؟
."عليّ أنْ أقول "لا بأس
."لقد تناولنا لحم الخنزير، لذا عليّ أنّ أقولَ "لا بأس
.لقد مات
!جدي
.ليلةُ الرابع والعشرين جاءت أخيرًا
إلى أين يجبُ أن أذهب؟
الليلة، في الساعة 8:30 مساءً
.قابلني عندَ نُزل ميونغول-ري، لا تتأخر
الليلة في الساعة 8 مساءً، جميع سُكان ميونغول-ري
.سيجتمعونَ في قاعة القرية
.الحضور إلزامي
.طلبتَ مني إحضار السجل إلى هنا
لماذا عُدتَ إلى هنا؟
.كان لديكَ فرصةٌ للهرب
لماذا لمْ تفعل؟
ما الذي تفعله؟
.تبقّت دقيقة واحدة
دقيقة واحدة، ماذا؟
أليستْ في الساعة 9؟
ما الذي تفعلهُ حقًا؟
ألا يمكننا التحدث لتسوية هذا الأمر؟
.انتظر! اهدأ أولاً
.استمع ليّ
....مال سون
.انتهى الأمر
.كلّ شيء انتهى
جميعُ سكّان ميونغول-ري بما فيهم
.تلكَ الطفلة أيضًا لقوا حَتفهم
...غيل دونغ
،في هذا العالم، يوجدُ الأشخاص المُهمّين
.ويوجد غير المُهمّين أيضًا
.غير المهمّين لا بأس بأنْ يموتوا
.مثل أولئكَ الذينَ قتلتَهم للتو
.اغفر لي...آسف
.آملُ حقًا أنْ تأتي إلى جانبنا
.منذُ فترة طويلة، وأبي قلقٌ بشأنك
.قالَ أنكَ تتحوّل إلى شخص خطير
لم هُو كذلك؟
لماذا؟ الأسلحة لا تعمل جيدًا؟
رئيس البلدية ورئيس الأمن العام
لم تلتقي بهؤلاء الناس منذُ فترة، صحيح؟
إذًا، ماذا حدث حقًا؟
.اضطررتُ لتقديمُ رشوة بضعف المال
.لتجعل من المستحيل عمل الأسلحة
،إذا لمْ تفعل ذلك بشكل صحيح
.ستكونُ هناك مشكلة كبيرة
جعلتنا نفعل كلّ هذا؟ أتعتقد بأننا خبراء؟
.البارود؟ لا ينبغي أنْ يكون فعّالاً
.لقد دمّرنا كلّ شيء
لحظةُ الضغط على الزناد، تتوقع إطلاق الرصاص، صحيح؟
،جميع الرصاصاتِ حقيقية
.وتم استخدامُها خلال الإختبار
ما الذي تفعلونه؟
.كلّ الذينَ خُدِعوا معكَ تم اختطافهم
وجدناهم جميعًا، هل علينا القبضُ عليهم؟
بالطبع، لماذا تسأل عنْ شيء واضح؟
!اقبض عليهم جميعًا
،ولكن صوت إطلاق النار الذي سمعتهُ في الساعة 8:30 الآن
ماذا كان؟
ألستَ تستهينُ بنا قليلاً؟
كانغ سونغ إيل، اليوم التالي منْ لقائكَ بي
.جُنّ جنونك
.بالرُغم من أنّ ما حدثَ لـ كيم بيونغ ديوك ليس كما تمنيت
.السُكان الأصليون لـ ميونغول-ري غادروا منازلهم قبلَ ساعتين
.إنهم يُشاهدونَ فيلمًا الآن
مثلَ ما قمتَ به في القرية السابقة
.تم تشغيل فيلمٍ يحتوي مشهدًا لإطلاق النار، لتغطية كلّ شيء
.لنْ يسمعوا أيّ شيء
.صحيح، هناكَ أُناسٌ لا ينبغي لهم العيش -
!اخرج -
،الناس أمثالك، الذين لا يُفكرون سوى بالسُلطة
.ويفعلونَ أيّ شيء يُسعدك
.تحطيم الناس أمثالك هيَ وظيفتي
.حتّى بالرغم من أنني لستُ رجلاً جيدًا
.انتهى الأمر
هل يوجدُ أحدٌ هنا؟
!أيّ شخص، أجب على هذا
أجبت، ماذا؟
.ألقِ سلاحك أرضًا
.إذا أردتَ أنْ تعيشَ لوقتٍ أطول قليلاً
.من الآن فصاعدًا، سترى الجحيم الحقيقي
.لننتهي من هذا الأمر
.هذا هُو عقابكَ لأنكَ تقفُ ضدّ هونغ غيل دونغ
.هذه المرة، سأغفر لكم كلّ شيء
.لذا في المرة القادمة، قولوا الحقيقة
.حسنًا
،إذا حدثَ هذا مجددًا
.فسوفَ نتقابلُ مرةً أخرى
.في المرة القادمة، لنْ نُسوّي الأمر بالبنادق
يالها منْ عائلة قذرة
.لم أسمع بإسمها من قبل
أليسَ هذا صحيحًا، كانغ سونغ إيل؟
...الإبن الثاني للرئيس هوانغ، زعيم منظمة غوانغ-يونهي
.عندما كنتَ طفلاً كنتَ طيبًا ورحيم القلب
بعَد تغيير اسمك، كيف تحوّلتَ إلى وحش مثل هذا؟
.لا تظنّ أن بإمكانك الفوز
.أنتَ لا تعرفنا
.والدي سيعثرُ عليك
.لنْ تقبض عليّ
.لأنني شخصٌ لا وجودَ ليّ في هذا العالم
منْ يمكنه القبض عليّ؟
.هيونغ، ليسَ لديّ بطاقة هوية حتّى
!مال سون
!كيم مال سون
!كيم مال سون، استيقظي
...أجاشي
!لنذهب
.في اليوم التالي، مضى الناس في حياتهم بشكلٍ طبيعي
.في أماكنْ العمل الذي عملوا فيها بالأمس
.مع نفس الوجوه، ونفس الأفكار
.أولئكَ الضحايا الذين أخفينا حقيقة موتهم عن أحبابهم وعائلاتهم
.جميعُهم حزنوا وُصدّقوا كذبتنا
.لا أحدَ يعرف ما حدثَ فعلاً في هذه القرية
...ظهرَ بعضُ الجدل بعد تسرّب سجل غوانغ-يونهي السري
،وتم إثبات وجود هذه المنظمة
....أولئك الذين اُشتبه بهم في تورّطهم معها
.سجل غوانغ-يونهي السري جلبَ الكثير من المعاناة للعامّة
.وفاة كيم بيونغ ديوك جعلتْ قلب كيم دونغ يي ينفطرُ حزنًا
أختي، أين جدي؟
.لقد ذهبَ للبحث عن مزيدٍ من المال
إذا تناولتِ طعامك معي جيدًا، واستمعتِ لمعلمتك جيدًا
.فسوف يعود قريبًا، هو قالَ ذلك
!لنذهب
.حسنًا
.جدي
دونغ يي، أمازلتِ لا ترغبين بالتحدث معي؟
.جدي كان مثلكَ أيضًا
.لم يكنْ ينام جيدًا أبدًا
.لأنه كانَ يحلمُ دائمًا بالخطأ الذي ارتكبهُ بالماضي
...مال سون
نعم؟
هل أخبرتكِ عن والدتي من قبل؟
.كلا
...والدتي أيضًا
عندما كنتُ صغيرًا
.غادرت لكسبُ المال بجد
..لأنني كنتُ لا آكل الأعشاب البحرية
،فإذا وُجدَ حساء الأعشاب البحرية على الطعام
.فأنا أرفضُ تناوله
ولكن أمي كانت تقول، حتّى لو كان الطعام
.مجرد حساء فعليكَ تناوله
كانت تأخذ جميع الأعشاب البحرية
.وتترك الأرز والحساء ليّ أنا فقط
.وكان هناكَ رائحةُ طلقات رصاصٍ عليها
هل عادتْ والدتك؟
بجدية؟
.بالطبع
أنتَ لا تكذبُ ثانيةً، صحيح؟
!إنها الحقيقة
عنْ أيّ هراء تتحدث؟
إنهُ في مكان قريب، صحيح؟
هناك؟
أجاشي، هل صحيح أننا لنْ نجتمعَ ثانيةً بعد هذا؟
.يبدو كذلك
ماذا لو اشتقتُ لك؟
.إذا حدثَ ذلك.. تذكّريني فحسبْ
.لن ننساكَ أبدًا، أجاشي
.مهما حدث، لنْ ننساك
!أجاشي
ماذا؟
.أبقيتُ على هذا لأجلك، لم أتناول منه
!خُذي
.لا بأس، ليسَ عليّ تناولها
.دونغ يي، الأصدقاء عليهم المُشاركة
ألا تعلمين؟
.أجاشي، شكرًا لك
.لم تعد تُراودني الكوابيس بعد الآن
،لأنني أصبحتُ أعرف من أكون
.ومنْ هُم أعدائي
...الشياطين التي صنعتني
...كلاب الجحيم
.سأنتقم منهم
AsiaWorldTeam :الترجمة مقدمة من فريق
CAPA - SOMA - Perfection Nanaa :ترجمة وتدقيق
عمر :ضبط التوقيت وإنتاج البلوراي